Tuhan yang baik!
Saya tidak tahu di mana saya berada!
Saya bisa mendengar
suara kendaraan.
Tuhan, bagaimana aku bisa
menemukan Pari di rumah sakit sebesar ini?
Tolong tunjukkan keajaiban!
Rajeev!
Rajiv, aku di sini!
Rajiv.
Rajeev!
Rajeev, tolong selamatkan aku.
TIDAK!
Itu.. Sepertinya itu suara Pari.
Dari mana suaranya berasal?
Rajeev, aku di sini!
Apakah saya mendengar sesuatu?
Aku.. aku harus melangkah lebih jauh.
Hai!  Diam!  Pegang kakinya!
'Oleh Tuhan!
Ini adalah tempat yang teduh.'
'Aku akan merekamnya.
Ini akan membantu saya sebagai bukti.'
'Beri tahu resepsionis'
'bahwa rumah sakit itu juga
mempunyai ruang bawah tanah..'
'Ada seorang perawat bernama Shilpa'
'dan pekerjaan ilegal
sedang terjadi di sini.'
Hai!  Berhenti!
Kemana dia pergi?
Berhenti!  Berhenti, kataku!
Tolong.. Tolong aku!  - Diam!
Ikut denganku!  Datang!
Dimana Pari?  - Saya tidak tahu.
Kali ini aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan membunuhmu!
Dimana Pari?
Silakan!  Saya tidak tahu.
- Apakah begitu?
kamu mau mati?
Saya akan membunuhmu!
Tolong lepaskan aku!
- Kamu tahu itu.  - TIDAK.
Tinggalkan aku.
- Kamu tau segalanya.
Sejujurnya, aku akan membunuhmu!
Saya tidak bercanda.
Dimana Pari!
- Saya tidak punya ide.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Dia akan membunuhku.
Jai..
Dia bermasalah.
Mari kita ikat dia.
Saat dia sadar, dia akan
merusak rencana kita.
Aku tidak ingin
rencanaku hancur.
Ikat dia.
Bu, ada dua kasus mendesak.
Kasus Pari dan yang baru juga.
Kasus Pari tidak
terbatas pada aborsi saja.
Dia telah menggali kuburnya sendiri.
Gadis-gadis yang tidak
mematuhi aborsi mereka
Saya telah membunuh mereka.
Pari telah banyak menyusahkanku.
Saya akan memastikan dia sudah mati!
Apakah kamu menemukan Pari?
Ya.  Shilpa telah menangkapnya.
Dia akan membawanya kepadaku.
Saya akan bertanya padanya berapa
lama waktu yang dibutuhkannya.
Pengasuh, gadis ini
harus melakukan aborsi.
'Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.'
'Mengapa tidak?
Apa rahasianya?'
'Saya telah mengunci
menantu perempuan saya.'
'Ada yang salah di sini.'
Saya akan segera kembali.
"Aku ingin berbicara dengannya."
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Pammi, ada
kekacauan besar di sini.
Apakah saya benar?
Ya.
- Saya tidak takut pada siapa pun.
Saya akan pergi dan melihat.
Bibi, ini tempat
yang sangat aneh.
Saya tidak tahu, ada sesuatu
yang terjadi di wajah saya.
Ya, sepertinya alergi.
Kita akan menemui dokter
setelah kita berangkat dari sini.
Bibi, aku ingin bicara
dengan Amit sekarang juga.
Kalau begitu silakan.
- Kakek punya teleponku.
Aku akan mengambilnya.
Dewi Durga, tolong
segera perbaiki semuanya.
Orang aneh.
Kemana perginya Bibi?
Itu dia!
'Aku akan bergerak maju sebentar.'
Yatuhan!
Saya tidak bisa berjalan lagi!
'Aneh!  Dia ada di sini.'
'Kemana dia pergi?'
Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Lakukan saja tugasmu.
- Dan bagaimana cara melakukannya?
Kalian semua telah
merusak seluruh hariku!
Dan sejak Pari tiba, tidak
ada yang berjalan baik.
Belum pernah saya menghadapi
masalah seperti ini sebelumnya.
Anda membawa gadis
baru untuk aborsi ke sini!
Kasus apa ini?
Saya rasa Anda tidak
membawanya ke sini untuk aborsi.
Apa yang sedang terjadi?
Saya minta maaf.
Aku tidak punya nomormu.
Oleh karena itu, saya tidak dapat
memberi tahu Anda apa pun tentang hal ini.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Dengar, kamu bisa menipu
perawat Neha milikku itu.
Tapi kamu tidak bisa membodohiku!
Dengarkan aku.
Tidak ada yang mencoba menipu Anda.
Mulai saat ini, jika kita
berada di hadapan orang lain
maka kita akan berpura-pura seolah-olah
kamu tidak mengenalku sama sekali.
Apakah kamu mengerti?
Terutama di sekitar Parminder itu!
Siapa Parminder sekarang?
Wanita yang menemaniku.
Yang bermata besar.
Mengenakan pakaian berwarna
pink dengan banyak perhiasan.
Dia yang terlihat sangat jeli.
Dia adalah presiden
dewan perempuan.
Jadi berpura-puralah seolah-olah
kamu tidak mengenalku
ketika dia ada.
Dengarkan aku baik-baik.
Pari punya teman baik Neeti.
Neeti itu ada di sini.
Terus?
- Biarkan aku menyelesaikannya!
Tidak ada yang bisa memahami
ikatan di antara mereka.
Terkadang Neeti
sangat mencintai Pari dan
terkadang dia bertindak
seperti musuh Pari!
Ikatan mereka bahkan luput dari perhatianku.
Jadi tidak ada yang bisa menangkapnya.
Neeti tidak akan pernah membiarkan
bahaya apa pun menimpa Pari.
Neeti ada di sini.
Di ruang bawah tanah.
Dan begitu dia menemukan Pari ..
Kita akan mendapat masalah.
Jadi batalkan anak Pari secepatnya.
Saya berharap semuanya
ada dalam kendali saya.
Sampai saat ini
saya telah mengakhiri
banyak kehamilan
tetapi gadis ini berbeda.
Tampaknya peran sebagai
ibu diberkati oleh Dewa!
Tuhan tahu di mana dia bersembunyi.
Begitu aku menangkapnya..
Segalanya masih ada di tangan Anda.
Percayalah kepadaku.  Anda masih
memiliki kendali atas segalanya.
Pari tidak memiliki
kekuatan super apa pun.
Jangan terlalu dipikirkan.
Lihat, Neeti sudah ada di sini.
Sanju juga akan
datang sebentar lagi.
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah suami Neeti.
Dan jika mereka sampai di Pari
maka bahkan Tuan Yama
pun tidak dapat menyakitinya.
Apa yang kamu bicarakan, Bibi?
Siapa yang kamu bicarakan?
Saya sedang berbicara tentang Chandrika.
Aku sudah bilang.  Pergi dan
bersiaplah untuk aborsi.  Cepat.
Pergi..
Pammi, sejak kapan kamu
mulai menguping orang lain?
Itu bukan sifatmu.
Mengapa?
Apakah saya mendengar sesuatu
yang tidak seharusnya saya dengar?
Sama sekali tidak.
Anda selalu ragu.
Di manakah lokasi Chandraka?
Dia akan merasa
takut di tempat kotor ini.
Aku sedang mencarimu.
Chandrika membutuhkan teleponnya.
Ya.  Teleponnya!  Ambil.
Saya bahkan belum menggunakannya.
Tinggalkan aku!  Tinggalkan aku!
- Datang!
Dengar, menjauhlah dariku.
Atau..
Aku akan memukulmu.
Itu mungkin menyakiti seseorang.  Jatuhkan!
Aku akan memukulmu!
Kamu punya banyak nyali?  Datang!
- Tinggalkan aku!
Anda membuat ulah.  Datang.
- Tinggalkan aku.
Biarkan aku pergi!  Membantu!
- Kamu tidak bisa pergi!  Datang!
Hei, berhenti!
Dimana drainase tempat
aku melihat Rajeev?
Dia pasti berada di dekatnya.
Tapi saya bertanya-tanya
di mana drainase itu berada.
Bibi, apa yang terjadi?
Anda terlihat khawatir.
Saya baik-baik saja.
Bibi, tolong beritahu aku.
Apa masalahnya?
Apakah Anda juga memperlakukan
saya sebagai orang luar
seperti ibu mertuaku?
Maksudku, dia tidak bisa
menerimaku karena aku orang Bengali.
Apakah kamu juga berpikiran seperti itu?
Saya tahu bahwa orang Bengali
dan Punjabi berbeda
secara budaya.
Tapi sekarang aku adalah
bagian dari keluargamu.
Inilah yang istimewa
dari negara ini.
Maaf.
Anda pasti merasa bosan
dengan ceramah saya.
Lupakan.  Apa masalahnya?
Pertama, hilangkan pemikiran ini
bahwa aku tidak menerimamu
sebagai menantuku.
Kamu juga seperti Pari bagiku.
Aku tahu.
Kamu sangat mencintai Pari.
Tapi tidak apa-apa.
Dia seperti adik perempuanku.
Jadi tidak apa-apa.
Bagaimanapun, tolong
beritahu saya apa yang terjadi.
Kenapa terlihat begitu khawatir?
Saya tidak tahu.
Saya pergi untuk
mengambil telepon dari bibi.
Saya mendengarnya
berbicara dengan perawat itu.
Apa!
Aku merasa aneh
melihat mereka bersama.
Mereka tidak mengenal satu sama lain.
Apa yang mereka bicarakan?
Aku merasa seolah-olah mereka sedang
membicarakan sesuatu tentang Pari.
Mereka merencanakan sesuatu.
Saya tidak melihat mereka
melakukan kesalahan.
Tapi aku tidak tahu kenapa..
Saya punya firasat ada sesuatu yang salah.
- Firasatmu benar.
Aku pernah melihat nenek
dan Rakesh bersama di rumah.
Apa?
- Sepertinya mereka adalah satu tim.
Anda tahu bagaimana jadinya
seseorang dari tim Rakesh.
Aku bahkan mendengar nenek
berbicara dengan seseorang
melalui telepon tentang
Pari di rumah sakit.
Ketika saya bertanya padanya,
dia berbohong kepada saya.
Dia berbohong bahwa dia sedang berbicara
dengan seorang teman dari desanya.
Tidak peduli apa yang dia
katakan, dia merencanakan sesuatu.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu mengatakan
semua ini sekarang?
Aku pikir itu hanya
imajinasiku saja..
Tidak masalah.
Saya akan kembali.
Di mana saya mencari Pari?
Tuan..
Di mana kamu pernah melihatnya?
Tidak terima kasih..
Permisi.  Pernahkah kamu melihatnya?
- TIDAK.
TIDAK.
Terima kasih.
Di mana saya mencari?
Biarkan aku menelepon Neeti.
Teleponnya berdering.
Dia menutup telepon.
Jika saya tidak mengangkatnya,
dia akan terus menelepon.
Segalanya akan menjadi tidak terkendali
jika dia tahu tentang tempat ini.
Biarkan saya menjawab.
Halo..
- Siapa itu?
'Ini tidak mungkin Neeti.'
Aku perlu bicara dengan Neeti.
Dimana dia?
- Sepertinya dia meninggalkan ponselnya di sini.
Dimana teleponnya?  Maksudku
kamu dimana?  ICU nomor 5.
Dia diterima di sini.
Siapa kamu?
Jika ada yang tidak beres dengan
Neeti, kebohongan ini akan merugikanmu.
Sepertinya pria
ini ada di sekitar.
Tempat macam apa ini?
Bu..
Bagus aku menemukanmu.
Tempat ini adalah sebuah labirin.
Sepertinya aku tersesat.
Kamu benar.
Anda tersesat.
Apa maksudmu?  Kata-kata mu..
Nada bicara dan niat Anda
sepertinya tidak selaras.
Katakan padaku, apa yang ada di pikiranmu?
Apa maksudmu?  - Kapan kamu tahu
bahwa nada dan
niatku tidak selaras
maka kamu mungkin
akan mengetahuinya
apa yang saya maksud.
Aku tahu, tapi aku ingin kamu
memberitahuku dengan jelas
apa yang ada dalam pikiran Anda.
Izinkan saya memberi tahu Anda dengan jelas.
Chandrika telah
memberitahuku segalanya.
Aku selalu mengabaikan
kesalahanmu.
Karena kamu lebih tua dariku
dan semua orang menghormatimu.
Tapi jika kamu
mencoba menghancurkan
keluargaku maka aku
tidak akan tinggal diam.
Untuk selanjutnya, jika kamu
mencoba menyakiti
keluargaku atau Pari..
Anda akan melihat sisi buruk saya.
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Ancaman ini akan
merugikanmu, Pammi.
Anda telah memegang
ekor harimau.
Anda telah banyak menghina saya.
Itu juga untuk Pari?
Dia tidak berarti
apa-apa bagi keluarga ini.
Anda menghina saya karena dia?
Ini akan sangat merugikan Anda.
Kamu membuat kesalahan..
Tunggu dan lihat apa yang
saya lakukan sebagai balasannya.
Pasti ada cara untuk
sampai ke ruang bawah tanah.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tunggu..
Ke mana arah jalan ini?
Rajeev..
Rajeev, aku tahu kamu
datang untuk menyelamatkanku.
Ya Tuhan!  Itu polisi!
Ayo cepat.
Mereka akan berada di sini.
Tidak, saya tidak bisa ditangkap sekarang.
Aku harus menyelamatkan Pari.
Mereka akan mengejarku.
Mereka..
Rajeev..
Rajeev!